And he's done it,
他做到了
and what a way to finish.
这样收尾 太漂亮了
第二盘 他离胜利只差一分
却被拖进了决胜盘
北京时间9月26号下午4点多
杭州公开赛第二轮
世界第111的布云朝克特
对8号种子迈赫扎克
第一盘他先破了发
接下来自己的发球局打到平分
这一分两人在底线来回对拉
迈赫扎克被调到左右两个底角
他都追了回来
最后拿下这一分 拿到破发点
这个破发点 他后来救了回来
3比2 他的发球局被破了回来
首盘拖进抢七
第一个盘点没拿下
他又拿到了第二个
And this time
这一次
he does get it done.
他拿下了
An intense opening set,
第一盘打得太紧了
第二盘开局
他的发球局连救3个破发点
之后两个人谁都没再丢发球局
12个发球局全部保住
第二盘5比4
他在迈赫扎克的发球局拿到赛点
没能兑现 这一盘又被拖进抢七
抢七里 迈赫扎克先拿到盘点
这一分两人在底线来回对拉
他被调到左右两边
都追了回来 最后一拍打丢了
离胜利只差一分
比赛又回到了原点
And he's missed that,
他打丢了
having saved a match point.
对手救下了赛点
决胜盘 他一开局就破了发
第三局又破一次 3比0
这一盘他4个发球局全保
5比2 他发球 赛点
他把迈赫扎克在底线左右调动
最后一拍打向空当
迈赫扎克扑了出去 没够着
他转身指向看台
团队席全站了起来
打了将近3个小时
1/4决赛对萨菲乌林 他能走多远？